# You Don't Know JS
# 前言

I'm sure you noticed, but "JS" in the book series title is not an abbreviation for words used to curse about JavaScript, though cursing at the language's quirks is something we can probably all identify with!

我肯定你注意到，但“JS”系列丛书标题不是用来诅咒JavaScript单词的缩写，尽管咒骂语言的怪癖是我们可能都认同！

从最早的web时代开始，JavaScript就作为一个基本的驱动技术，用于我们的交互体验。我们所见到的闪烁的鼠标轨迹和恼人的弹出提示框都是拜JavaScript所赐，近2年来，JavaScript的技术能力水平已经翻了几番，现在很少有人质疑javascript的重要性，他已经成为web领域最广泛使用的语言。

Javascript作为一种语言，却一直是一个被批评的对象，很大一部分源于他的设计哲学问题。Brendan Eich（js之父）曾说，虽然名字叫做javascript，但与他成熟的哥哥“Java”相比，更像是愚蠢的弟弟。名字叫做javascript只不过是一个营销手段。两种语言在许多方面有着重要的不同。

因为JavaScript的概念和语法风格借用了几种语言，其中借助了一部分C语言的风格，和一些Scheme/Lisp的风格，这使得即使只有很少或没有编程经验的开发者来说非常容易学习。JavaScript版的“Hello World”是如此的简单，以至于学习前期很容易就可以上手。

While JavaScript is perhaps one of the easiest languages to get up and running with, its eccentricities make solid mastery of the language a vastly less common occurrence than in many other languages. Where it takes a pretty in-depth knowledge of a language like C or C++ to write a full-scale program, full-scale production JavaScript can, and often does, barely scratch the surface of what the language can do.

*need update* 虽然JavaScript可能是启动和运行的最简单的语言之一，它的怪癖让坚实的掌握语言的一个常见大大低于在其他语言。,需要一个相当深入的知识语言如C或c++编写一个全面计划,全面生产JavaScript,并且经常,概观表面的语言能做什么。

一个看似*简单*的行为底层往往却很复杂，比如传递一个回调函数作为方法的参数。JavaScript开发者往往都不会关心底层到底发生了什么。

就是这样一个简单易用的语言，即使是JavaScript老油条也可能没有*真正理解*他底层的复杂。 

即便是没有理解底层，JavaScript照样可以很好的使用。这就是JavaScript语言的矛盾所在，这个语言的弱点之一，也是我们目前正在解决的挑战。理解这门语言似乎是永远都实现不了的。

## 任务

*need update*如果在学习这门语言的过程中遇到一些问题，你会习惯将他添加到黑名单。而这么做，可能就只会掌握一些肤浅的东西。

你应该考虑的是这门语言”好的部分“，而不是关注他“容易的部分”，“安全的部分”，甚至那些“不完整的部分”。

This *You Don't Know JavaScript* book series offers a contrary challenge: learn and deeply understand *all* of JavaScript, even and especially "The Tough Parts".

JS系列书籍提供了一个挑战：学习和深刻理解*所有*的JavaScript，尤其是“难理解的部分”。

Here, we address head on the tendency of JS developers to learn "just enough" to get by, without ever forcing themselves to learn exactly how and why the language behaves the way it does. Furthermore, we eschew the common advice to *retreat* when the road gets rough.

在这里，我们的地址在JS开发者学习“刚刚好”被趋势头，从来没有强迫自己去学习如何和为什么语言的行为方式是这样的。此外，我们避开常见的建议撤退时的道路是崎岖的。

I am not content, nor should you be, at stopping once something *just works*, and not really knowing *why*. I gently challenge you to journey down that bumpy "road less traveled" and embrace all that JavaScript is and can do. With that knowledge, no technique, no framework, no popular buzzword acronym of the week, will be beyond your understanding.

我不满足，你也不应该停止，在一些曾经只是工作，而不是真的知道为什么。我轻轻的向你挑战，坎坷的路上“少有人走的路”，拥抱所有的JavaScript是可以做的。拥有了这些知识，没有技术，没有框架，没有流行的术语缩写的一周，会超过你的理解。

These books each take on specific core parts of the language which are most commonly misunderstood or under-understood, and dive very deep and exhaustively into them. You should come away from reading with a firm confidence in your understanding, not just of the theoretical, but the practical "what you need to know" bits.

这些书都以这是最常见的误解或理解特定语言的核心部分，潜水很深，详尽地为他们。你应该离开你的阅读与理解一个坚定的信心，不只是理论，但实际“你需要知道”的位。

The JavaScript you know *right now* is probably *parts* handed down to you by others who've been burned by incomplete understanding. *That* JavaScript is but a shadow of the true language. You don't *really* know JavaScript, *yet*, but if you dig into this series, you *will*. Read on, my friends. JavaScript awaits you.

JavaScript你知道现在大概是传给你的人已经被完全的了解烧伤的其他部分。JavaScript的不过是一个影子的真实语言。你真的不知道JavaScript，然而，但是如果你挖到这个系列，你会。看，我的朋友。JavaScript在等着你。

## Summary 总结

学习JavaScript是很简单的，而深入理解（甚至*充分*）却很难。当开发者遇到困惑时，通常会将问题归咎于语言本身而不是自己对语言的理解程度。JS系列书集的目的就是为了解决这个问题，并激发对JavaScript的重新理解。

注意：本书中的许多例子假设使用的是支持新特性（如ES6）的JavaScript引擎。一些代码可能不能在老的引擎下工作。
